( música sonando )
EL JUEGO DE TRONOS
( grillos chirriando )
( animales gruñendo )
( gruñendo )
( gruñidos amortiguados )
( grito amortiguado )
( gruñendo )
( madera crujiendo )
- ( hombres gritando )
- ( gaviotas chillando )
¿Esa es Estermont?
Tarth, Sir Jaime.
La isla Zafiro.
¿Por qué estamos
en un barco mercante?
¿Por qué no en
un navío Lannister?
Este barco
va a Oldtown.
Nos bajaremos antes,
no lejos de Sunspear.
Remaremos un bote
hasta la costa de Dorne
en la noche.
¿Has estado en Dorne?
- No.
- Yo sí.
Los Dornish están locos.
Lo único que quieren
es coger y pelear,
pelear y coger.
Estarás feliz
de regresar.
Nada como
una buena pelea
para estar de humor
para coger.
Y nada como coger
con una mujer Dornish
y estar listo
para la siguiente pelea.
Así es como
esto funciona.
Vamos a pelear mucho,
estoy seguro.
Yo lo haré.
Pero imagino que no nos
quedaremos para el resto.
No después de secuestrar
a su princesa.
No secuestraremos
Rescataremos a mi sobrina,
la llevaremos de vuelta
con su familia.
¿Tu sobrina?
Llevo haciendo esto
hace mucho tiempo.
- Soy bueno en ello.
- Por eso estás aquí.
Lo sé.
¿Por qué estás tú aquí?
¿Por qué no enviaste
a 40 como yo? ¿O un ejército?
A diferencia de la mayoría,
tú sí tienes uno.
Porque no quiero
empezar una guerra.
Eso aún no explica
por qué estás tú aquí.
Tengo que ser yo.
Si yo organizo
algo como esto,
un hombre con
una sola mano,
quien resulta tener
una de las caras
más reconocibles
de Westeros...
Tengo que ser yo.
Tú liberaste a
tu hermano, ¿cierto?
Apuesto que eso no
le gustó a tu hermana.
Varys lo liberó.
Bueno, si alguna vez
ves al puto enano,
dale mis saludos.
El mató a mi padre.
Si alguna vez lo veo,
lo partiré en dos.
Luego le daré
tus saludos.
El banco de hierro
ha solicitado una décima
parte de la deuda
de la corona.
Debido al costo
de la reconstrucción
de la flota real...
¿Cuánto puede
costear la corona?
Con el invierno cerca,
la mitad de lo que
piden. ¿Menos?
Usted es el maestro
de moneda. ¿Cómo
les pagamos?
La casa Tyrell puede
prestar el oro
y la corona
nos pagará a tiempo
o tendré que hablar
con mi hija.
Ya nos ha dado
demasiado.
No, debemos arreglar
mejores términos con
el banco de hierro.
- Absolutamente.
- En persona.
- ¿Yo?
- Debemos enviar a alguien
al banco de hierro,
con la importancia
para mostrar a estos
banqueros nuestro respecto.
Como maestro de moneda
del rey, no hay alguien
más calificado que usted.
Será un honor,
majestad.
El rey expresó su preocupación
por la seguridad de su suegro
en este viaje.
Le ordenó a Sir Meryn
que lo escolte personalmente.
¿Mi propia
guardia real?
- Por favor, dele mis...
- Buen viaje, Lord Tyrell.
Claro.
Por supuesto.
Le mandaré sus saludos
al titán de Braavos.
( se ríen )
El Consejo se hace
más y más pequeño.
No lo suficiente.
Cersei:
¿Puedo ofrecerle
vino, Su Santidad?
No.
El Alto Septon habría
preguntado la cosecha.
Podría decir que nuestras
mentes son templos
para los Siete
y deben mantenerse puros.
Pero la verdad es...
no me agrada el sabor.
Mm.
¿En qué puedo servirle?
Por todo Westeros
oímos de septas
quemadas.
Hermanas silenciosas
violadas,
cadáveres de religiosos
apilados en las calles.
La guerra enseña a obedecer
a la espada, no a los dioses.
Tal vez los dioses
necesitan una espada.
En los días antes
de los Targaryen,
los militantes de
la fe impartían la
justicia de los Siete.
No se ha armado a los militantes
de la fe hace más de dos siglos.
Si le explico
su propósito sagrado
a mi hijo, el rey,
no dudo que
firmará un decreto
que arme a
los creyentes que
crea merecedores.
¿Un ejército que defienda
el cuerpo y alma de
las personas comunes?
Un ejército al servicio
de los dioses mismos.
Y a usted, claro,
como el representante
elegido de los Siete.
Un honor que nunca esperé.
O que jamás
hubiese deseado.
Razón por la que
fue elegido.
Usted y yo sabemos
cómo funciona el mundo.
Los malvados suelen ser
los más ricos,
más allá del alcance
de la justicia.
El rey mismo no siempre
puede castigar a quienes
más lo merecen.
Todos los pecadores
son iguales frente
a los dioses.
¿Qué diría si le contara
de un gran pecador
entre nosotros?
Escudado por oro
y privilegio.
Que el padre
lo juzgue justamente.
( comerciante gritando )
( gruñendo )
( gente gritando )
( gruñidos amortiguados )
- ( gruñendo )
- ¿Qué están haciendo?
( hombre gruñendo )
Ayuda!
Ayúdenme!
- ( gimiendo )
- ¿Eh?
( gritando )
Suélteme!
( gruñendo )
No te resistas,
pecadora.
( mujeres chillando )
Cállense!
( mujeres gritando )
Este establecimiento
es de Lord Baelish.
( gruñendo )
( hombre gritando )
Militante de la fe:
Maldito mama vergas.
Violador de niños.
Asesino de mierda!
Hay un lugar especial
en el séptimo infierno
para los de tu clase.
Hombre: Por favor.
Por favor, les pagaré.
Les pagaré
a todos.
Sí, lo harás.
( hombre gritando )
( jadeando )
( gruñendo )
( aplausos )
Aprésenlo.
( gruñendo )
Loras:
Quítenme las manos
de encima.
Sir Loras
de la casa Tyrell,
ha quebrantado las leyes
de los dioses y hombres.
¿Quién creen
que son?
La justicia.
¿Por qué mi hermano
está en una celda?
No lo sé.
Yo, yo no lo ordené.
Ambos sabemos quién fue.
Tú me dijiste
que regresaría
a Casterly Rock.
¿Dices que mi madre
está detrás de esto?
Está celosa de que
tú ya no le perteneces.
Arrestar a mi hermano
es su venganza.
¿Tú y mi mamá no
se llevan bien?
( suspira )
Mi dulce,
dulce rey.
¿Sientes por mí
algo de afecto?
Claro que sí.
Tú eres mi reina.
No puedo pensar
en que mi hermano
está encerrado
en una sucia celda.
Yo lo liberaré
para ti.
¿Lo prometes?
Demando que Sir Loras
sea liberado ahora.
¿Yo lo arresté?
Bueno, no.
Pero tú armaste
a los militantes de la fe.
Le diste un ejército
al Alto Sparrow.
Lo hice.
Y tu esposa tiene derecho
a criticarlo.
No permitimos que
fanáticos arresten
al hermano de la reina
sin importar
sus perversiones.
Entonces...
¿le puedo decir a Margaery
que liberarás a su hermano?
Ya te dije,
yo no arresté a Sir Loras.
Tú eres el rey.
Estoy segura que si
hablas con el Alto Sparrow,
liberará
el pobre muchacho.
Alto!
( tosiendo, charlando )
Su Santidad está rezando.
No debe ser molestado.
De la orden
y nos encargaremos
de esta gentuza.
¿Hablas de matarlos?
¿Aquí en la septa?
Los enviará a conocer
a los dioses que aman.
Hombre:
Bastardo!
Hombre 1:
Eres una abominación!
Hombre 2:
Nacido del pecado!
Hombre 3:
Sucio bastardo!
Hallaremos otra forma.
Hombre 4:
Abominación!
¿Mi reina?
No había forma de liberar
a Sir Loras sin violencia.
Eres el rey
de los Andals,
Señor de los Siete Reinos,
y protector
de la tierra,
y dejaste que una banda
de fanáticos apresara
a tu cuñado.
Voy a hablar con
el Alto Sparrow.
¿Lo harás?
¿Cuándo?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
Está rezando ahora.
Debo avisarle
a mi abuela.
¿Regresarás después?
Necesito estar
con mi familia, Majestad.
Claro.
( gruñendo )
Selyse:
¿Aprecias
a ese muchacho?
Ven, dame tu espada.
Stannis:
El Lord Comandante
de la Guardia Nocturna.
Y un bastardo
de alguna golfa de taberna.
Tal vez, pero esa
no era la forma
de Ned Stark.
Debí darte un hijo.
No es tu culpa.
¿De quién es?
No te di nada más
que debilidad.
Y deformidad.
Esas cicatrices no son nada
para el Señor de la Luz.
Mi lady.
Su padre es
el rey elegido.
Y la sangre de su padre
corre por sus venas.
¿Marchará a
Winterfell pronto?
Debemos, para evitar
las nevadas.
Ya una vez puso su fe
en Sir Davos
y me dejó atrás.
Espero que no cometa
ese error otra vez.
No lo haré.
Te necesito.
Solo necesita fe,
mi rey.
Así que, mi lady,
¿qué necesitas?
Servir a mi Señor.
( gruñendo )
Lord Ashford.
Lady Caulfield.
Ah, Lord Smallwood.
No he escuchado
de estas personas.
Tampoco han
escuchado de ti.
Pero necesitamos hombres
y ellos los tienen.
¿Cuántos hombres tiene
este Lord Mayzen
para enviarnos?
Más que Lord Wibberley.
- El no.
- Lo sé, lo siento.
Pero necesitamos
hombres y provisiones
y Roose Bolton es
el guardián del Norte.
Asesinó a mi hermano.
Juramos ser los vigilantes
de la Muralla.
No podemos vigilarla
con 50 hombres.
Y no podemos reclutar
a más hombres
sin la ayuda
del guardián del Norte.
Con su permiso, mi lady.
( puerta se cierra )
Lord Comandante.
¿Cómo puedo ayudarla?
Venga con nosotros al sur.
Nadie conoce tan bien
el castillo como usted.
Sus túneles secretos,
sus debilidades,
su gente.
Winterfell fue
su hogar alguna vez.
¿No quiere sacar
a las ratas de él?
Castle Black
es mi hogar ahora.
La Guardia Nocturna
no toma parte en las guerras
de los Siete Reinos.
Solo hay una guerra.
La vida contra la muerte.
Venga, déjeme mostrarle
por lo que está peleando.
¿Me mostrará una visión
en las llamas?
Perdóneme, mi lady,
pero no confío en
las visiones.
Sin visiones.
Sin magia.
Solo vida.
¿Siente el latido
de mi corazón?
Hay poder en usted.
Lo resiste
y ese es su error.
Acéptelo.
El Señor de la luz
nos hizo hombre y mujer.
Dos partes de
un gran todo.
En nuestra unión,
hay poder.
Poder para crear vida,
poder para crear luz,
y poder para
crear sombras.
No creo que a Stannis
le agrade mucho esto.
Entonces no le digamos.
- No puedo.
- ¿Por qué?
Hice un juramento.
Amo a otra.
Los muertos
no necesitan amantes.
Solo los vivos.
Lo sé.
Pero aún la amo.
Usted no sabe nada,
Jon Snow.
( golpeando la puerta )
¿Te sientes sola?
Solo aburrida.
Mi padre decía
que el aburrimiento
indica una falta
de recursos internos.
¿También te aburrías
mucho?
Sé que Castle Black
no es lugar
para una niña, pero...
Me agrada. Pensé que
me dejarían en casa.
Sé que mamá
no quería traerme.
¿Por qué lo dices?
Ella me dijo:
"No quería traerte".
No debió
decir eso.
¿Te averguenzas
de mí, padre?
Cuando eras pequeña,
un mercader de Dorne
llegó a Dragonstone.
Su mercancía era basura
excepto por una muñeca
de madera.
Incluso tenía cosido
un vestido con los colores
de nuestra casa.
Sin duda escuchó
de tu nacimiento
y asumió que padres primerizos
eran blancos fáciles.
Aún recuerdo cómo sonreíste
cuando puse la muñeca
en tu cuna.
Cómo la ponías
junto a tu mejilla.
Para cuando quemamos
la muñeca, ya era tarde.
Se me dijo que morirías.
O peor,
la piel escamosa
avanzaría lento.
Te dejaría crecer
lo suficiente
para conocer el mundo
antes de arrebatártelo.
Todos aconsejaron enviarte
a las ruinas de Valyria,
que vivieras tu corta vida
con los hombres de piedra
antes de que la enfermedad
se esparciera por el castillo.
Les dije que se
fueran al infierno.
Llamé a todos los maestros
en este lado del mundo.
A cada sanador.
A cada apotecario.
Detuvieron la enfermedad
y salvaron tu vida.
Porque no pertenecías allá
con los hombres de piedra.
Tú eres la princesa Shireen
de la casa Baratheon.
Y eres mi hija.
( agua goteando )
Littlefinger: Sabía que
te encontraría aquí.
Tu tía Lyanna.
Mi padre nunca
hablaba de ella.
A veces me encontraba aquí
encendiendo velas.
Dicen que era hermosa.
Yo la vi una vez
cuando era niño.
Vivía con la familia
de tu madre.
Lord Whent organizó
un torneo en Harrenhal.
Todos estaban ahí.
El Rey Loco, tu padre.
Robert Baratheon,
y Lyanna.
Ya estaba prometida
a Robert.
Te imaginas lo que fue
para mí,
un niño sin importancia
sin nada a su nombre,
viendo a estos
hombres legendarios
compitiendo
entre ellos.
Los dos últimos competidores
eran Barristan Selmy
y Rhaegar Targaryen.
Y cuando Rhaegar ganó,
todos aclamaron
a su príncipe.
Recuerdo a las jóvenes
sonriendo cuando
se quitó el casco
y vieron su cabello
plateado.
Lo apuesto que era.
Hasta que cabalgó
más allá de su esposa,
Elia Martell,
y las sonrisas
desaparecieron.
Nunca he visto
a tantas personas calladas.
Dejó atrás a su esposa
y puso una corona
de rosas de invierno
en el regazo de Lyanna.
Estaban escarchadas.
¿Cuántas decenas
de miles tuvieron
que morir
porque Rhaegar
escogió a tu tía?
Sí, la escogió.
Y luego la secuestró
y la violó.
Ven.
Hablemos donde
los muertos no oigan.
Vistes para cabalgar.
Así es.
¿Adónde vas?
A King's Landing.
¿King's Landing?
Cersei preguntó por mí.
No quiero que crea
que hay problemas.
No puedes dejarme aquí.
Sé lo difícil que es vivir
con personas a las que odias.
Pero no será por mucho.
¿Cómo lo sabes?
Stannis Baratheon
está en Castle Black.
Marchará al sur
a King's Landing
antes de que las nevadas
de invierno cierren el paso.
Pero primero debe
conquistar Winterfell.
- Eso no lo sabes.
- Lo sé.
Una vez que libere
estas tierras de
los Bolton,
llamará a los abanderados
de tu padre a su causa.
Con el Norte detrás de él,
Stannis podrá tomar
el trono de hierro.
¿Crees que derrote
a los Bolton?
Su ejército es más grande.
Es el mejor comandante
militar en Westeros.
Un apostador pondría
su dinero en Stannis.
Y resulta que yo soy
un apostador.
¿Y si tienes razón?
Stannis tomará Winterfell,
te rescatará de la familia
más despreciada en el Norte.
Agradecido por el apoyo
de tu fallecido padre,
él te nombrará
guardiana del Norte.
Pero yo...
Yo no...
¿Guardiana del Norte?
Eres la última
Stark viva.
El te necesita.
¿Y si te equivocas?
¿Si Stannis nunca
ataca Winterfell?
¿O lo hace y los Bolton
lo derrotan?
Entonces tomas a ese
joven Bolton, Ramsay,
y lo haces tuyo.
No sé cómo hacer eso.
Claro que sí.
Ya está
enamorado de ti.
Su padre me da pavor.
Es de temer.
Es un hombre peligroso.
Pero hasta los hombres
más peligrosos pueden
ser superados.
Y tú has aprendido
a superar a los mejores.
No tardaré
en regresar.
¿Serás fuerte
sin mí?
El Norte será tuyo.
¿Crees en mi palabra?
Creo que seré
una mujer casada
para cuando regreses.
( palmadas )
( gruñendo )
( jadeando )
( espada suena )
El desayuno.
Qué mierda sería
morir así.
Por lo que he visto
cualquier forma de morir
es una mierda.
Sí, pero ustedes tienen que
darle a los cantantes
un buen final.
No me importa qué
cantan sobre mí
cuando muera.
¿No?
Dos caballeros al rescate
de una princesa.
Suena una buena
canción para mí.
Suena como todas
las demás.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué forma de mierda
escogerías?
En mi castillo,
bebiendo mi vino,
viendo a mis hijos
arrastrarse por mi fortuna.
Qué decepcionante.
Pensé que habrías planeado
algo más emocionante.
He tenido una vida
emocionante.
Quiero que mi muerte
sea aburrida.
¿Tú cómo
quieres irte?
En los brazos
de la mujer que amo.
¿Ella quiere lo mismo?
Vámonos.
El capitán de ese barco...
¿qué era, Braavosi?
Pentoshi.
¿Y se dirige
a Oldtown?
Como lo dije.
¿Por qué?
¿Qué le impide
atracar en la costa
y decirle a los locales
que Jaime Lannister
está en Dorne?
Una bolsa de oro.
No estoy seguro
si sabes
cuántas personas
odian a tu familia
en esta parte del mundo.
Era una bolsa pesada.
Y apuesto que hizo toda clase
de juramentos por él.
Pero no estarás aquí
por mucho si los rompe.
- ( caballo relinchando )
- ( caballos galopando )
Bronn:
¿Cuántos son?
Cuatro.
¿Con cuántos
crees poder?
Uno, si es lento.
Esperen!
Hacia allá.
Estamos jodidos.
( gritando )
Buenos días, amigos.
Qué bueno encontrarlos.
¿Quiénes son?
Cooper.
El es Darnell.
¿Son de King's Landing?
¿El acento me delató?
De Flea Bottom,
nacido y criado.
¿Por qué están aquí?
Nuestro barco se volteó
en la noche.
Logramos nadar
a la orilla.
Estuvo cerca.
Creímos ser comida
de tiburón.
No hay tiburones
en Dorne.
Juro que vi aletas
de tiburón.
Delfines, tal vez.
Sus espadas
en la arena.
Amigos, no es
necesario esto.
Solo señale
la dirección correcta,
y nos dirigiremos a casa.
Espadas en la arena ahora.
( gruñendo )
( gritando )
Ya debe ser
bastante lento.
( gritando )
( gruñendo )
Bronn:
Bien hecho.
Fue suerte.
Tuviste
un maravilloso maestro.
Siempre quise
un caballo de Dorne.
Estas bestias pueden correr
día y noche sin cansarse.
Iremos a los
Jardines Acuáticos
con una brisa
en el rostro.
Primero hay que
enterrar los cadáveres.
Los pájaros
también comen.
Cadáveres atraen preguntas.
Preguntas a ejércitos.
No vinimos
a empezar una guerra.
¿Sabes cuánto nos tomará
cavar tantos hoyos?
No puedo cavar bien
con una mano.
De hecho no puedo.
Mamá.
Nym, Obara.
¿Habrá guerra?
El príncipe Doran llorará
a su padre, pero nada más.
Debemos vengar a Oberyn
nosotras mismas.
Sin Doran,
no tenemos un ejército
para enfrentar a los Lannister.
No necesitamos un ejército
para iniciar una guerra.
La reina Cersei
ama a sus hijos.
Y tenemos a su hija.
Tenemos un problema.
( gruñendo )
Un capitán de barco
me encontró en Planky Town.
Dijo que tenía
información que vender.
Dijo que metió
a Jaime Lannister
de contrabando a Dorne.
Ha venido por Myrcella.
Si llega a ella
antes que nosotras,
perdemos la única
oportunidad de venganza.
Deben escoger.
La forma de Doran y la paz,
o mi forma y la guerra.
Estoy contigo, siempre.
¿Nym?
¿Obara?
Cuando era niña,
Oberyn vino para
llevarme a la corte.
Nunca había visto
a ese hombre,
pero se hacía
llamar mi padre.
Mi madre lloró
y dijo que yo era
muy joven y mujer.
Oberyn tiró su lanza
a mis pies y dijo:
"Niño o niña,
peleamos nuestras batallas,
pero los dioses nos dejan
escoger nuestras armas".
Mi padre señaló
hacia la lanza
y luego a las lagrimas
de mi madre.
( gruñendo )
Tomé mi decisión
hace mucho.
( voz amortiguada )
( amortiguado )
( gruñido amortiguado )
( cantando amortiguado )
Gracias.
¿Quién eres?
Tu captor.
¿Tienes vino?
No.
No puedo dormir
sin vino.
Quédate despierto.
Vas en dirección
equivocada.
Mi hermana está
en Westeros.
Westeros está
al oeste.
Vamos hacia
el este.
No te llevo
con tu hermana.
Dijiste que me llevabas
con la reina.
Así es.
La reina Daenerys Targaryen.
Es la reina a la que sirvo.
( riéndose )
Qué desperdicio
de un buen secuestro.
Resulta que hacia allá
iba yo también.
¿Qué negocios tienes
con la reina?
Oro y gloria.
Oh, y odio.
Si conoces a mi hermana,
entenderás.
Y ahora que es claro que
estamos del mismo lado...
Un caballero de alcurnia
del norte de Westeros
en una mala situación
de Essos.
Hombreras de dragón,
pechera con el escudo
de un oso.
Tú eres Jorah Mormont.
Debo preguntar.
¿Cómo le servías
a tu reina
en un burdel
tan alejado?
¿Es posible que
estuvieras huyendo?
¿Por qué estarías huyendo?
¿Por qué ella
te habría alejado?
Ah, espera.
La estabas espiando,
¿no es cierto?
Comienzo a recordarlo.
Estaba ebria en muchas
de las reuniones
del consejo,
pero lo recuerdo.
Pasabas notas
a los pajarillos de Varys.
Te descubrió,
¿no es así?
Lo descubrió
y te exilió.
Y ahora esperas ganar
su favor con un regalo.
Un plan riesgoso.
Incluso se podría
llamar desesperado.
¿Crees que Daenerys
me ejecutará a mí
y te perdonará a ti?
Creo que lo contrario
es igual de probable.
( aves chillando )
Todos lucen contentos
desde aquí.
- ( riéndose )
- ¿Qué?
Pensaba en todas las veces
que su hermano
me hizo ir con él
del castillo en Red Keep
a las calles
de King's Landing.
- ¿Por qué?
- Le gustaba caminar
entre la gente.
Le gustaba cantarles.
¿El les cantaba?
- Sí.
- ( se ríen )
Rhaegar escogía
un lugar en Hook
o en la calle de Semillas
y cantaba.
Igual que
los otros trovadores.
¿Y usted qué hacía?
Me aseguraba
que nadie lo matara.
Y recolectaba
el dinero.
Quería ver cuánto
podía ganar.
- ¿Era bueno?
- Era muy bueno.
¿Viserys nunca se lo dijo?
Me dijo que Rhaegar
era bueno matando
a las personas.
A Rhaegar nunca
le gustó matar.
Amaba cantar.
¿Y qué hacía
con el dinero?
Una vez se lo dio
al siguiente trovador
en la calle.
Otra vez, se lo dio
a un orfanato en
Flea Bottom.
En otra ocasión...
nos embriagamos mucho.
( riéndose )
Majestad.
Hizdahr está aquí,
esperando en la sala
de audiencias.
¿Cuántos más están ahí?
¿50? ¿100?
¿Nos acompañarás,
Sir Barristan?
Yo creo que puedo protegerla
de Hizdahr zo Loraq.
Creo que yo puedo protegerme
Vaya, Sir Barristan.
Cante una canción por mí.
Majestad.
Todos los hombres
deben morir pero no todos
pueden hacerlo en gloria.
- ¿Gloria?
- ¿Por qué más pelean
los hombres?
¿Por qué sus ancestros
cruzaron el mar Estrecho
y conquistaron
los Siete Reinos?
Para que sus nombres
perdurarán.
Los que buscan
la victoria en las fosas
nunca serán reyes,
pero sus nombres perdurarán.
Es la mejor oportunidad
que tendrán.
¿Es lo que solía decirle
a los hombres
antes de enviarlos a que
se masacraran por deporte?
Majestad, hoy es
el inicio tradicional
de la temporada de luchas.
Yo no reconozco
esta tradición.
Las tradiciones
son la única cosa que
mantendrá a esta ciudad,
su ciudad, unida.
Sin ellas,
los antiguos
esclavos y amos
no tienen nada
en común.
Nada más que siglos
de desconfianza y
resentimiento.
No puedo prometer
que sea la respuesta
a todos nuestros problemas,
pero es un comienzo.
( riéndose )
( gorgoteando )
- ( gruñendo )
- ( gente gritando )
( gente gritando )
( llorando )
( hablando valeriano )
Los hijos de la Arpía.
( gritando )
( gruñendo )
( campana de alarma sonando )
( hombres gritando )
( gritando )
( gruñendo )
( jadeando )
( hombre gritando )
( gruñendo )
( gritando )
( campana de alarma
continúa sonando )
( música sonando )